הגעתי לעולם הקוסמטיקה בגיל , אהבתי טיפוח וכל דבר שהיה אפשר להוסיף לעולם היופי.
בגיל ההתבגרות סבלתי מאקנה קשה בכל הגוף, מה שלא עשיתי ואיפה שלא הלכתי שום דבר לא עזר.
בדרך נולדה לי ילדה והפגמנטציה לא אחרה להגיע ואמרת סטופ... פה אני כבר התחלתי לחקור איך אני יכולה לעזור לעצמי בלי התערבות של רופאי עור שגם ככה לא עזרו.
באותו זמן התחלתי את לימודי הקוסמטיקה שלי, הייתי שכירה כ 5 שנים וצברתי נסיון וידע רב.
היום אני בעלת עסק פרטי בחדרה ורוצה לעזור לעל אחת או אחד שנתקל בבעיה.




JetPro הוא המכשיר המתקדם ביותר של TavTech בתחום טיפולי הקוסמטיקה. מספק גישה פורצת דרך לטיפוח העור, טכנולוגיית Jet משתמשת בגז בלחץ להעברת נוזלים מיוחדים דרך מכשירי JetPeel ו-Jetox . המכשירים מספקים זרמי סילון חזקים ומדויקים לעור, מאפשרים טיפולים מגוונים ומתקדמים.

בניגוד לטיפולים פולשניים, הטכנולוגיה של Jet מבוססת על יכולות מתקדמות מתעשיית התעופה, מספקת תוצאות קליניות מרשימות ונוחות למטופל. המכשיר מתקדם עם מכשירים דמויי שרביט בגדלים ותצורות שונים, המספקים אמצעים מגוונים לטיפוח של כל סוגי העור.









